金：存在便是真理。
木：落华终将消亡。
水：源数生出万物。
火：放弃则为获取。
土：一事不能二解。

氢：MAX300的BPM不会减慢。
氦：生命之源业已停止流动。
锂：列车阻断了世界的两边。
铍：故事却已经为了老友画上句点。
硼：戏里戏外的经验亦皆是广告中的人生。
碳：二零零一的太空幻想却未曾实现。
氮：繁花的歌颂终将飘散。       
氧：石桥之方程式刻痕已然熄灭。
氟：重复的轮回究竟有何意义？
氖：勇者聆听着E大人最美好的声音。
钠：可重复的描写只能为文豪使用一次。
镁：金石的重量，鲜有人知――
铝：一百单八将的次序，有人记得。 
硅：艺术家的疯狂绘画最终也是角落的回忆。
磷：从繁到简才是真正的出路。

雷：Saki, Let's kill Kazumi. 
风：崇公道――12？13？
震：i18n为必要却实际多余。
泽：Someday isn't today.

城壁：过去的航海图永远不属于未来。
主教：元素的排列并不是真正的色彩。
骑士：拿起和放下不等于生命的重量。 
国王：十五之轮回是不可理解的漩涡。
皇后：知识的深度将不敌蓝海的渊博。

Pass：512S8I44NF

解答：
提示部分：
金：密码中的每一个位都和对应的一句话对应，换句话说通过一句话一定可以获得一个字母或者数字。
木：多出来的华就是要消亡的，代表答案中多出来的部分，全部扔掉。
水：提示的第一想法就是答案。
火：并不是每一条题干都有用。
土：每一条题干和提示都没有歧义。

雷：魔法少女和美梗，Kazumi = 一三，所以第十三条是坑爹的。
风：倪匡《财神宝库》密码梗，那里的密码第一句就是崇公道，主角为了争论密码该断为13句还是12句争吵不休，13句是误解，但12句也不对。所以第十二条也是坑爹的。
震：i18n = International，虽然有些题干指向英文，但是并不需要英文水平就能答出所有的问题。
泽：没有题干和时事有关。

城堡：并没有在未来发生的事情。
主教：直接按照元素的顺序排列，是坑爹的。
骑士：有一些一看起来就没有提示和梗的东西他也是无意义的。
国王：密码并没有15位那么长。
皇后：字面意思。

氢：MAX300的作者是300，这个是Naoki的马甲，所以是N
氦：生命之源 = 水，水停止流动的温度是4度，所以是4。
锂：秒速5厘米梗，所以是5。
铍：倪匡的最后一个卫斯理故事叫做《只限老友》，编号为151，舍去多余的位数，所以是1。
硼：中央八套广告原台词，所以是8
碳：斯坦利库布里克是2001宇宙漫游的导演，所以是S
氮：根据提示，全部舍去，这条是坑爹的。
氧：传说四元数的方程式是刻在石桥上的，现在刻痕已经消灭，所以是4
氟：没有意义，所以是坑爹的。
氖：E大人 = Evans样，最美好的声音是FA乐器，所以是F
钠：两棵枣树梗，所以是2
镁：这条是提示，先从金排到石，最后是气，但是本身是坑爹的。
铝：被杀掉的一三，这条完全坑爹。
硅：Ib梗，所以是I
磷：提示，从繁到简，这里指的是笔画。

所以从金字旁笔画从多到少排到石字旁笔画从多到少再排到气部首笔画从多到少 
